Muy bien.
Bueno...
No conseguí el puesto en Nueva York.
Pero me quedé con el verdadero premio...
...el Paraíso en casa.
Jan me preparó el desayuno esta mañana.
Bueno, ella compró la leche.
Es de soja.
Esta es la razón por la que lo hago.
Esto es lo que me espera en
casa al regresar.
Probablemente no despertará
hasta dentro de unas horas.
Este va a ser un muy buen año.
Muy bueno.
Jan está en casa.
Jim regresó.
Mi protegido Ryan está
en la corporación.
Cosas buenas.
Andy y Dwight...
...están sobresaliendo en el equipo
de ventas. Me siento bendito.
Generalmente no es buena idea
aceptar ofertas en internet...
...que tú no ordenaste.
Exactamente, ¿cuál era la oferta?
Era para un... video.
Sí, bien, ¿qué tipo de video?
El video erótico de un famoso.
¿De verdad? ¿De qué famoso?
- Es irrelevante.
- ¿Cuánto pagaste por él?
- ¿Pagaste por él?
- ¡Todo sucedió tan rápido!
Rompí con Karen después de
la entrevista de trabajo.
Y...
...fue un poco incómodo cuando
volvió de la ciudad.
Me dijo claramente que solo porque
hubiéramos roto, no significaba.
...que se iba a ir a algún lado, porque...
...había trabajado muy
duro por su carrera.
Pero al siguiente día, su
escritorio estaba vacío.
Y respecto a mí
y mi vida romántica actual...
Yo...
...pues soy soltero y estoy
buscando pareja.
Así que si conoces a alguien...
Jim y yo fuimos a cenar alguna veces
cuando regresó de Nueva York.
Hablé con él durante su separación.
Es muy lindo ser amigos de nuevo.
¿Estás bromeando?
Pam y Jim claramente
están durmiendo juntos.
Todo lo que hacen es sonreír.
Sólo que lo mantienen en secreto.
¿Verdad?
No lo sé.
No hay evidencia de intimidad.
Ellos han estado de muy buen humor.
Pueden ser otros motivos.
¿Estás bromeando?
Y el domingo, creo que voy a ir al
mercado de pulgas del autocine.
Suena divertido.
Yo voy a hacer bicicleta
de montaña el domingo en...
...la montaña.
- Genial.
- Sí.
Bueno, diviértete.
Damas y caballeros.
Tengo malas noticias.
Atropellaron a Meredith.
- ¿Qué?
- ¿En dónde?
Sucedió esta mañana en
el estacionamiento.
Yo la llevé al hospital.
Y los doctores
trataron de salvarle la vida.
Hicieron todo lo posible.
Y ella va a estar bien.
¿Cuál es tu problema?
¿Por qué tenías que decirlo así?
- Entonces ¿en verdad va a estar bien?
- Sí. Ella tiene una leve...
...fractura pélvica.
Pero hay gente que
sobrevivió a peores cosas.
Gracias a Dios que estabas ahí.
Sí.
¿Viste quién lo hizo?
No es necesario.
Podemos ver los videos de seguridad.
Sí, hay buenas y malas noticias allí.
Pude llegar a la escena tan rápido
porque yo iba en el auto que la golpeó.
¿Quién conducía?
Michael.
Un día Michael llegó quejándose por un
reductor de velocidad en la autopista.
Me pregunto a quién atropelló
aquella vez.
- Sólo es Meredith.
- Sí, solo es Meredith.
Gracias a Dios.
¿Pero te fijaste en la
forma en que me veían?
Como si fuera un asesino o algo.
- ¿Por qué lo hiciste?
- Fue un accidente.
- ¿Estaba siendo insolente?
- No.
¿Te hartaste de esa cara?
¿Te debía dinero?
¿Es por la reducción de personal?
¿No reconocía tus indirectas?
Hola, chicos. Iremos a visitar
a Meredith a la hora del almuerzo.
Y estamos poniendo $5 para las flores.
¿Quiénes son "nosotros"?
¿Jim y tú?
No, yo y Stanley y Phyllis
hasta el momento.
Apuesto que Jim también va.
Todavía no le pregunté.
- Apuesto a que le preguntarás.
- Eso pienso hacer.
Apuesto a que eso ibas a hacer.
¿Angela? ¿Vendrás?
No puedo.
Sprinkles está enferma.
Ha estado enferma hace tiempo.
Gracias por preguntar.
Nadie pregunta por Sprinkles.
Tengo que darle su medicina,
tengo que cuidarla.
¿Y con quién va a desayunar?
¿No pueden tus otros gatos
hacerle compañía?
Hay mala sangre.
Celos, pandillas.
Angela, eres la presidenta del
comité de organización de festejos.
Yo ni siquiera debería estar
planeando esto. Es tu trabajo.
¡Está bien!
- Mi Señor, mi deber.
- ¿Sí, Michael?
Ryan fue ascendido donde es
un pequeño pez en un gran estanque.
Mientras que aquí en Scranton,
yo sigo siendo el gran perro...
...en un estanque mucho más grande.
¿Entonces, quién es el verdadero jefe?
¿El perro o un pez?
Así que necesito una pequeña sorpresa
para la banda.
Algo con qué ganarme su afecto de nuevo.
¿De nuevo? ¿Por qué, Michael?
Bueno, atropellé a Meredith con mi auto.
- ¿Lo hiciste a propósito?
- No, fui negligente.
Pero está en el hospital,
ella está bien...
...recuperándose adecuadamente.
Una minúscula fractura en su pelvis.
- Pero ella estará...
- ¿Ocurrió en la propiedad empresarial?
Sí.
Fue en la propiedad empresarial...
...con propiedad empresarial, así que...
...doble riesgo, estamos bien.
Creo que no comprendes cómo
funciona el riesgo.
Bien, lo siento.
¿Qué significa: "Estamos bien"?
La gente me llama "Wunderkind".
Ni siquiera sé qué significa eso.
Es decir, sé lo que significa. Significa
que eres muy exitoso para tu edad.
Así que creo que tiene sentido, pero...
Es una palabra extraña.
- Hola, D.
- Hola, monita, ¿qué hay?
¿Puedes hacerme un favor?
Ir a mi casa y darle a
Sprinkles su medicina.
Seguro.
Tengo que ir a visitar a la alcohólica.
Fíjate si está fingiendo.
Si un auto me atropellara,
no me fracturaría la pelvis.
¿Sabes qué? Apuesto a
que se la fracturó en su casa.
Y se tiró delante de un auto para
obtener una compensación laboral.
No me extrañaría.
- Entonces, ¿qué necesitas que haga?
- Te lo escribí aquí.
Hay una inyección para diabetes.
Rueda la insulina en tus manos,
no la agites.
Dale un inhibidor ECA con su comida.
Pero ponlo justo frente a su plato
o no lo verá por sus cataratas.
Mezcla una cápsula
de ácido graso omega...
...con su medicina para el riñón.
Y dale eso 15 minutos después
de que haya comido.
Y hay una crema fungicida, porque tiene
una infección debajo de su cola.
Así que tendrás que levantar su cola y
poner la crema justo en la base.
Bien, tengo un anuncio que hacer.
¿Tiraste a Darryl por la ventana?
- ¿Le disparaste a Dwight?
- No. No, eso no es gracioso.
Amo a mis empleados.
Aun cuando atropellé a
uno de ustedes con mi auto.
Por lo cual asumo
toda la responsabilidad.
Miren, simplemente,
estoy tratando de distraer...
...sus mentes de esta
inevitable tragedia...
...y enfocarnos en cosas más positivas.
Así que pensé
que deberíamos plantar un árbol.
Bien.
Significa que no tenemos que trabajar.
Saldremos hacia el hospital a la 1:00.
Algo así como un árbol de la libertad.
- Yo puedo llevar a 3 personas.
- Yo también puedo llevar a 3 personas.
- Autos separados.
- ¿Pam?
Conseguiremos una tarjeta en el hospital
y la firmaremos afuera de su cuarto.
Ventas puede ir más tarde.
Los empleados por horas...
...pueden ir a la hora del almuerzo.
Correcto, bien, bien. Entonces iremos
todos juntos a la hora del almuerzo.
- Excelente.
- Estaba pensan...
- Buen trabajo, Pam.
- Pero sí...
- Bien, como soy el jefe, los llevaré.
- ¿Quién quiere ir al frente?
Tienes que estar bromeando.
Atropellaste a una mujer esta mañana.
¡Todos los pasajeros del auto
están bien, Stanley!
Adivinen qué: Tengo defectos.
¿Cuáles son?
No lo sé. Canto en la ducha.
A veces, paso demasiado
tiempo como voluntario.
Ocasionalmente, golpeo
a alguien con mi auto.
Demándenme.
No, no me demanden.
Es lo contrario
a lo que quiero expresar.
Odio los hospitales.
En mi mente, están...
...asociados con enfermedad.
Se ve como un ángel.
Se ve horrible.
No... bueno. Ella siempre se ve
así, no es mi culpa.
Creo que está despierta.
No. Está en coma.
No.
Traje a todos tus amigos de la oficina.
- Al mismo tiempo.
- Sí.
- Hola, Meredith.
- Esto es extraño.
Te traje unos globos.
Por qué no... Aquí tienes.
Amarremos esto, alegremos tus tubos.
Por el amor de Dios.
- ¡Enfermera!
- No, no molestes a la enfermera.
Simplemente mételo otra vez.
Tengo náuseas. Voy a vomitar.
Yo no... Yo no me preocuparía.
- No lo toques.
- ¿Qué está haciendo? Déme eso.
Gracias.
¿Te duele mucho?
No, no es tan malo.
Me dan muchos analgésicos.
¿De verdad?
¿De qué tipo? ¿Codeína?
¿Vicodin? ¿Percocet?
¿Fentanil? ¿Oxycontin?
- ¿Palladona?
- No tengo idea.
Bueno, ha sido genial que hayan venido
todos a visitarme al mismo tiempo.
Los veré en la oficina.
Bien, esperen, esperen, chicos.
Chicos, chicos, esperen un segundo.
¿Saben qué pienso que sería divertido?
Si me perdonaras... frente a todos.
No voy a hacer eso.
Porque, ¿sabes lo que dice la Biblia
acerca del perdón?
El perdón...
...es lo que sigue a la divinidad.
No, no es...
- ¡Me fracturaste la pelvis!
- Mira, yo solo...
No entiendo qué es
lo que te detiene...
...de reírte de esto y darme
un gran abrazo.
No estás perdonado.
Vamos.
¿Necesito agradar a los demás?
Absolutamente no.
Me gusta gustar.
Disfruto ser gustado.
Tengo que ser gustado.
Pero no es, como una...
...necesidad compulsiva de ser gustado.
Como mi necesidad de ser alabado.
Hola.
Hola, monita.
¿Algún problema?
Bien, dejaste la TV encendida.
Y tu gata está muerta.
¿Qué?
- Sparkels, la blanca, está muerta.
Sprinkles.
Esa era la enferma, ¿cierto?
Pero pensé que tenía más tiempo.
¿Se veía...
Cuando la viste, ¿cómo se veía?
Realmente muerta.
Simplemente como una gata muerta.
Así que...
Oye, vamos.
No estés triste. Solo...
¿Sí? Solo...
- Está en un lugar mejor.
- Está bien.
En realidad, el lugar en el que está es
en el congelador.
A causa del olor.
Vas a estar bien.
Bien, ¿saben qué?
Todos, superemos de una vez
todo este asunto de Meredith.
Se fracturó la pelvis.
Una pequeña, fractura menor.
Y va a estar bien.
Así que solo...
Michael, la gata de Angela murió.
¿Sprinkles?
Lo siento, Angela.
Hombre, qué día, ¿verdad?
¿Cómo podría ser peor?
Su computadora se descompone...
...por la pornografía.
Y luego Meredith con el accidente,
y luego...
...¡Sprinkles!
¡Dios!
Ya son tres cosas.
Les diré que es lo que sucede.
Esta oficina está maldita.
Y necesitamos hacer algo al respecto.
Bueno, yo me haré responsable.
Y depende de mí
deshacernos de la maldición...
...que golpeó a Meredith con mi auto.
No soy supersticioso pero...
...soy... un poco "ticioso".
¿Alguno hizo algo
relacionado con un cementerio indio?
- ¿Cómo qué?
- Como estacionar sobre él.
O desenterrar un cuerpo.
- ¿Toby?
- ¿Tienes algo que quieras decirnos?
No, no violé ningún cementerio indio.
De hecho, he tenido algo de
buena suerte últimamente.
Alfredo's Pizza sacó mi tarjeta de
negocios de la canasta, así que...
Gané una semana de pizzas gratis.
- Qué bueno.
- Sí.
Perfecto.
Así que nuestra tragedia
es tu buena suerte.
Satán.
Sprinkles nunca lastimó a nadie.
Dios, en tu infinita sabiduría,
¿cómo puedes hacer esto?
No estaba lista.
Le quedaba tanto por lograr.
Es solo una gata.
Tú nunca...
A ti no te gustan.
Los gatos no proveen
leche o lana o carne.
- Dwight, ¿aún no has visto a Meredith?
- No, no lo he hecho.
Bueno, pienso que deberías ir
al hospital y presentar tus respetos.
No tengo respeto por ella.
Pero voy a ir.
Muy bien.
Voy a hablar ahora acerca de...
...cada una de sus
creencias religiosas individuales.
Michael, no puedes preguntar
acerca de creencias religiosas.
Satán es el maestro de las mentiras.
Todo lo que él dice es lo opuesto.
Está bien, bueno, puedes preguntar
acerca de creencias religiosas.
Gracias por el permiso.
¡Psicópata!
Muy bien, vayamos por turnos
y díganme en qué creen.
- Católico.
- Bien.
- Presbiteriano.
- Yo también.
- ¿En serio?
- Misma religión.
Soy luterana y Bob es unitario.
Mantiene las cosas interesantes.
Por eso estamos malditos.
He estado involucrado en un número de
cultos, como ambos: Líder y seguidor.
Te diviertes más como seguidor
pero ganas más dinero como líder.
Kelly, tu eres hindú.
Así que crees en Buda.
Esos son los budistas.
¿Estás segura?
No.
¿Qué eres tú?
Bueno, si vas a reducir mi identidad
a mi religión, entonces soy sikh.
Pero también me gusta
el hip-hop y la Radio Pública Nacional.
Y también estoy restaurando un
Corvette 1967 en mi tiempo libre.
Bien. Entonces un sikh.
Y...
Como granjero,
sé cuando un animal está enfermo...
...a veces lo correcto
es liberarlos de su sufrimiento.
Con la electricidad usada
para mantener viva a Meredith...
...podríamos alimentar un pequeño
ventilador por dos días.
Tú dime qué es poco ético.
Parpadea una vez si quieres
que desconecte el cable.
No desconectes ningún cable.
¿Cómo está usted,
señorita Palmer?
- Mejor.
- Excelente.
¿Es usted doctor o enfermero?
Soy un interno,
lo que me hace un doctor.
Su informe no indica
que le hicieron una histerectomía...
...pero se la hicieron o, al menos,
pidió licencia por ello.
Así que ahí es adonde fue su útero.
Su última inyección de tétanos fue por
la mordida de un murciélago meses atrás.
Sí. Dwight, aquí presente, lo atrapó
en una bolsa junto con mi cabeza.
Solo hacía mi trabajo.
¿También la mordió recientemente
un mapache?
Y una rata.
En oportunidades distintas.
Pasas toda tu vida...
...intentando caerle bien a la gente,
y luego atropellas a una persona...
...con tu automóvil.
Y ni siquiera
es una de las más populares.
Todo el mundo te lleva la contra.
No tiene sentido.
Dios ha muerto.
Si hubiese un Dios,
Ryan y yo ya estaríamos casados.
Quizás creer en Dios fue un error.
¿En qué creía la gente en el pasado?
¿En el sol?
Quizás haya algún tipo de animal...
...al que podamos sacrificar.
Como...
...un búfalo gigante.
O alguna clase de monstruo...
...por ejemplo, algo
con el cuerpo de una morsa...
...y la cabeza de...
...un león marino.
O algo con cuerpo de garza...
...y cabeza de suricata.
O simplemente...
...la cabeza de un mono...
...con cuernos de reno.
Con el cuerpo de...
...un puercoespín.
Investigaré un poco.
- De acuerdo.
- Yo puedo ayudarte con eso.
Entonces, solo para estar seguros,
le están dando la vacuna antirrábica.
Dios, ¿rabia?
Estuve en el hospital con ella.
¿Eso es muy contagioso?
¿Es como una de transmisión sexual?
- No. Te tiene que morder alguien.
- Este lugar está tan maldito.
De hecho, el doctor dijo que ella
ha tenido suerte...
...porque la única forma de vencer
a la rabia es empezar el tratamiento...
...antes de que se manifiesten
los síntomas.
Tétanos.
Sé que muchos de ustedes
están muy enfadados conmigo...
...por poner en peligro la vida de
Meredith al haberla atropellado...
...con mi auto.
Pero puede que se sientan un poco mejor
si saben que, antes de que eso...
...ocurriera,
Dwight puso en peligro su vida...
...al ponerle una bolsa de basura en la
cabeza que tenía un murciélago dentro.
Como en "El Prisionero".
Resulta que Meredith...
...ha estado expuesta a la rabia.
Lo cual es como diez veces peor
que una pequeña fractura en su pelvis.
Gracias a mí, ella fue al hospital,
y eso salvó su vida.
La maldición se ha roto.
¡La maldición se ha roto, señores!
Vaya, ¡Dios existe!
Y tiene una misión para nosotros
después de todo. Así que vayan a casa...
...descansen un poco.
Hoy hemos hecho un muy buen trabajo.
Hemos conseguido mucho.
¿Dios existe? Si no existiese,
¿para qué todas esas iglesias?
¿Y quién es el padre de Jesús?
Bueno...
...si no están juntos ahora,
probablemente nunca lo estarán.
Pienso que juntos estarían bien.
Como PB y J.
Pam Beesly y Jim.
Qué oportunidad perdida.
Te he dicho
que no estoy saliendo con nadie.
Y si así fuese,
no creo que le incumba a nadie.
Quiero decir...
...cuando yo me enamoro,
es decir, cuando va en serio...
...la última persona
a quien se lo contaría...
...es a un cameraman
o a mis compañeros.
Casi casarme con Roy Anderson...
...fue lo más cercano a Pamela Anderson
de lo que jamás he querido.
Confía en mí,
cuando me enamore, lo sabrán.
Carrera Divertida de Michael Scott
Pro Conocimiento de la Rabia...
...en Búsqueda de una Cura,
Conmemorando a Meredith Palmer...
...Dunder Mifflin Scranton, habla Pam.
Profesional y amateur.
Es una carrera profesional
y amateur para...
Colgaron.
Una mujer no debería ser atropellada
para enterarse de que tiene rabia.
Pero así es como estamos en EE.UU.
Y no estoy de acuerdo con eso.
Razón por la que estoy organizando...
...una Carrera Divertida
para la Cura de la Rabia.
Para tomar conciencia del hecho
que hay una cura para la rabia.
Una enfermedad que ha sido
en gran parte erradicada en los EE.UU.
Pero mucha gente no sabe eso.
No, para la rabia.
Para los bebés
podría ser una buena idea.
¿Puedo anotarlo con 10 centavos?
Hola, Stankley, ¿cuántos patrocinadores
tenemos hasta el momento?
Cero.
Vamos, viejo.
Tienes que esforzarte.
Es para una buena causa.
Jan llamó esta mañana
y ha aportado $500.
¿No es ese tu dinero?
Es para una buena causa.
- Phyllis, ¿y la colcha para la rabia?
- Está en proceso.
¡Mira eso! Tres. Muy buena manera
de honrar a Meredith, Phyllis.
- ¿Michael?
- Sí.
No me puedes hacer correr.
Esto no es caridad de verdad.
Es estúpido, Michael,
y no voy a hacerlo.
Tú no corriste por mí
cuando pensaba que tenía cáncer de piel.
Sé que probablemente estás asustado...
...porque verán
tus piernas gordas en shorts.
No.
Está bien.
Bueno, en los tiempos antiguos,
una persona grande y gorda, como esta...
...era una persona poderosa.
Un individuo que tenía dinero,
que podía comprar comida.
Una persona respetable,
como el gerente regional de hoy en día.
Mientras que alguien de cuerpo atlético
y de buena apariencia, como yo...
...sería alguien que trabajaba
en los campos y yo sería un campesino.
Simplemente no quiero correr.
No he traído mis zapatillas
o ropa adecuada.
Vas a tener que correr
o tendrás muchos problemas.
Ya no estamos en los tiempos antiguos.
Me asusta el escozor de pezones...
Una vez que empieza,
es un círculo vicioso.
Si tienes pezones sensibles se rozan...
...por lo que se ponen
aún más sensibles.
Y se irritan aún más.
Así que...
Yo tomo precauciones.
Hola, Angela.
Siento lo de tu gata.
Esta es Sprinkles.
Era mi mejor amiga.
Conseguí que superara
un montón de achaques.
Pero una vez le pedí a Dwight Schrute
que la alimentara y ahora está muerta.
Esta es de Halloween del año pasado.
Un par de gatitas.
Fuera, en la ciudad.
Estoy teniendo problemas
con mi relación.
Y como tú siempre tienes
problemas con tus relaciones...
...pensé que podrías
darme algún consejo.
¿Qué es lo que va mal?
Tengo un pensamiento absurdo,
que ya sé que es una locura...
...pero existe la posibilidad
de que Dwight haya matado a mi gata.
Cuando volví a casa, el cuerpo de
Sprinkles estaba en el congelador...
...donde Dwight dijo
que la había dejado.
Pero todas mis bolsas de papas
fritas estaban llenas de arañazos.
Algo no está bien.
El veterinario le está
haciendo la autopsia.
Angela, lo siento.
¿Intentó Roy, alguna vez,
matar a uno de tus gatos?
A mí me gustan más los perros.
Así que, ¿cuál es tu estrategia
para esta carrera?
Voy a empezar rápido.
Luego a la mitad voy a ir rápido.
Y para el final iré rápido.
- ¿Por qué los demás no hacen eso?
- Porque son estúpidos.
¿Qué?
Bueno, no, eso no es...
- Lo que quiero decir es que no...
- Sí, que era...
Quiero decir, puedo ver que
se parecen un poco a nosotros, bueno...
Parece como...
Pero ahora se puede editar
cualquier cosa, ¿verdad?
Quiero decir que puedes
editar algo para...
...que parezca... algo.
- Así que...
- Sí, lo llevé a su casa...
- ...porque...
- Correcto.
Estamos saliendo.
Ahí lo tienes.
Sí.
No se lo hemos dicho a nadie,
pero todo va más que bien.
¿Verdad?
Todo va más que bien.
¡Cállate!
Estás culpándome
pero yo solo fui el mensajero.
¿De verdad?
Te sentirás mejor
después de correr los 5K.
El ejercicio es bueno para la depresión.
¡No estoy deprimida, estoy de duelo!
Hemos llegado a casi $700,
la mayoría míos y de Jan.
¿Cuándo van a poner eso
en el cheque gigante?
¿O ya lo escribiremos más tarde?
Bien, hacer un cheque gigante
cuesta unos $200.
Tengo a la imprenta esperando, pero...
¿Qué opinas, Michael?
Es más del 25 % de lo que tenemos.
Es... una decisión difícil.
Yo siempre lo imaginé
en un cheque gigante...
Sí, quiero decir, personalmente
prefiero un cheque gigante.
Un cheque gigante será.
No sé, quedará menos dinero para el
control de natalidad de los murciélagos.
Control de natalidad
de los murciélagos.
El dinero es para controlar la natalidad
de los murciélagos, ¿verdad, Michael?
Eso es lo que me dijiste
cuando contribuí.
No has puesto mucho.
También esperaba donar...
...el cheque gigante
a un especialista en rabia.
- ¿Cómo va eso?
- No muy bien.
Un doctor no va venir a cobrar
un cheque de solo $700.
O de $500 si se lo entregamos
en un cheque gigante.
- Que es lo que haremos.
- Y además...
No hay tal cosa como
médicos de la rabia.
¿Y si se lo damos a las
enfermeras de la rabia?
- No creo que haya.
- ¿Sabes qué?
Yo he visto anuncios de enfermeras
que puedes contratar por horas.
Para fiestas de solteros.
Eso es posible. Averígualo.
Bien, nos costará 200 pavos.
E incluso más...
...con las propinas.
Quizás podríamos saltar la ceremonia...
...y simplemente hacer un fondo para
la universidad del hijo de Meredith.
¿Conoces a ese niño?
Ese no va a ir a la universidad.
5k quiere decir cinco
kilómetros, no 5000 millas.
Pasa.
- Dios mío.
- ¿Qué estas haciendo?
- Tu dijiste que entrara.
- Yo no, solo...
- Dios mío.
- Por favor, vete.
Así que cerré la puerta
pero la imagen de su...
- "Baguette".
- ...de sus colgantes...
...todavía me quema los ojos.
Lo puedo imaginar.
Pasa.
¿Puedo pasar?
Sí o "Pasa".
¿Has visto lo que he hecho?
Esa es la manera, llamas y esperas
a que te den la entrada claramente.
¿No podrías desnudarte en
el baño de caballeros?
Sí, pero tengo una oficina, así que,
¿por qué tendría que hacer eso?
En promedio, ¿cuántas horas al día
pasas desnudo en tu oficina?
- Aproximadamente.
- En Europa están desnudos en la oficina.
- Por supuesto que no.
- Además mi camisa lo tapaba casi todo.
No vi donde empezaba
pero vi donde terminaba.
- Asqueroso.
- ¡No es asqueroso!
Es el cuerpo humano.
¿Cuál es tu problema?
Pam, eres una artista, ¿no? Pues
piensa en mí como uno de tus modelos.
Está bien, ¿saben qué?
No quiero que esto nos distraiga de lo
que en realidad tenemos que pensar hoy.
No es justo para la gente
que tiene rabia.
Y esa es la cuestión, ¿verdad?
Muy bien, vamos a divertirnos.
Dicen que si estás nervioso con alguien
cerca, tienes que imaginarlo desnudo.
Yo no recomiendo esta estrategia.
Trata de imaginarlos con más ropa.
O un abrigo gracioso.
Lo siento, ¿estamos en
una oficina laboral...
...y no una playa francesa?
Bien, nombre, por favor.
Creed Bratton, división de 75+.
- ¿Tienes más de 75 años?
- 82, el 1ro de noviembre.
- ¿De cuánto dinero es el premio?
- No hay premio en dinero.
Bueno, ¿algo de todo esto es real?
Mira eso.
"¡Mírenme, soy Toby!
Estoy elongando".
"Yo sé lo que hago".
¿Por qué esta aquí siquiera?
Oí que estuviste espiando a Michael.
¿Qué? No, yo no estaba...
No sé que te traes entre manos...
...pero es mío, ¿de acuerdo?
Así que mantente lejos de él.
Muy bien, todos. ¡Escuchen!
Gracias por venir.
Antes de que comencemos
quiero decir unas breves palabras...
...acerca de esta mortal
enfermedad llamada: Rabia.
Y quisiera que echen una mirada...
...a la cara de la rabia.
Eso debería asustarlos.
Me asusta a mí.
Ustedes deberían educarse.
Mito: Tres americanos cada año
mueren a causa de la rabia.
Hecho: Cuatro americanos cada año
¿Cuántos de ustedes...
...conocen a alguien que ha sido
afligido o afectado por la rabia?
Levanten las manos.
Una, dos, tres...
demasiadas para contar.
Este es realmente el asesino silencioso.
No, es el asesino
espumoso y ladrador.
Y es algo que... ¡Darryl!
- ¿Qué estas haciendo?
- Le doy un maní.
No, no le des... Solo...
¿Has... escuchado
algo de lo que dije?
- Mira que contento está.
- Está contento porque está loco.
Ese es un perfecto ejemplo...
...del tipo de conocimiento
que queremos generar.
¿Dónde está la enfermera?
- Es la razón por la que estamos aquí.
- Hola, Michael.
Hola, yo te conozco.
- Elizabeth, ¿verdad?
- Sí.
Es muy bueno que regresaras
y te graduaras.
Quisiera que aceptes este cheque...
...por 340 dólares...
...a nombre de La Ciencia.
Asegúrate de que
llegue a las manos correctas.
¿Lo tienes?
Bien.
Fetuccini Alfredo.
Hora de cargar carbohidratos.
Solo recuerden, amigos, no se trata
de ganar, se trata de terminar.
¡En sus marcas!
¡Prepárense!
¡A tu izquierda!
Lo estás haciendo muy bien, Michael.
¡Mira como vas!
¡Ese es mi jefe!
- ¡Sí, bebé!
- Soy rápido.
Soy muy rápido.
Soy como Forrest Gump,
excepto que...
...no soy un idiota.
Si, voy a hacer ejercicio hoy.
Voy a ejercitar una manera de evitar
correr por una causa estúpida.
He caminado dos maratones.
Estoy bastante seguro de que puedo
arreglármelas con 5 kilómetros.
La clave es deslizarse detrás,
para eliminar la resistencia al viento.
Sí.
Estamos en último lugar.
- ¿Has visto eso?
- Maldición.
¡Agua!
Agua.
- ¿Agua, bebé?
- No, nada de agua para mí.
No mientras la rabia provoque
miedo al agua. ¡Solidaridad!
Michael, ¡eso es irracional!
Las víctimas de la rabia...
...tienen que vivir con un
miedo irracional al agua...
...durante todas sus vidas.
Así que...
...es lo mínimo que puedo hacer.
Dios.
¡Mis pezones!
Está comenzando.
- ¿Puede traernos otra ronda?
- Bien.
Gracias.
Bien, ¿cuánto nos queda?
¿Otros 20 minutos?
Más o menos.
Esos fetuccini...
...cayeron en mi estómago
como una roca.
No tienes nada de que preocuparte.
Puse pastillas de carbón en el café
de Toby antes de la carrera.
¡Excelente!
Simpsons...
Espera,
¿pastillas de carbón o laxante?
Estoy haciendo un gran tiempo.
Generalmente tengo que hacer una pausa
para ir al baño a la mitad...
...de una carrera como esta,
pero hoy no.
Un remate...
¿Quieres entrar?
Realmente estoy decidida a ganar.
Bueno, ¿pero si te dijera que todo
el dinero que gastes aquí...
...será destinado a la prevención
de una enfermedad que ya tiene cura?
- Sí.
- Eso es lo que pensé.
- ¿Correcto?
Hagamos un bien.
Se ha comunicado con las oficinas
de Dunder Mifflin Scranton.
En este momento todo el personal se
encuentra fuera asistiendo al DMSMPMC...
Conocimiento de la Rabia Pro-Am
Carrera Divertida.
En la Búsqueda de una Cura.
Deje un mensaje.
Dios.
Salsa Alfredo.
Me está dando una puntada.
¡Dios!
¡Cuidado con los pezones, Kevin!
Aléjate de mí.
¿Te sientes mejor?
No.
Bueno, te ves muy bonita.
Has sudado bastante.
El veterinario está removiendo los
órganos de Sprinkles en este momento...
...para enviarlos al laboratorio.
- Soy granjero, Angela.
- ¿Qué quieres decir con eso?
Cuando un granjero
ve un animal sufriendo...
...que no posee calidad de vida,
que no tiene utilidad...
...el granjero hace lo que un hombre de
ciudad no tiene el estómago para hacer.
¡Entonces sí la mataste!
Le canté sus canciones favoritas.
¡La pusiste en mi congelador!
Fue hermoso y gentil y respetuoso.
Le di algunos antihistamínicos
y se quedó dormida lentamente.
Los vomitó en el congelador
e intentó escapar.
No soy responsable por eso...
- ¡No es nada!
- ¡Estoy asaltándola!
- ¡No es nada! ¡Todo está bien!
¿Cómo pudiste hacer algo así
sin consultarme?
Pensé que estaba ayudándote.
Hasta esperaba un abrazo.
Cuidé de esa gata de la mejor manera
en que sabía hacerlo.
El Cielo felino es un lugar hermoso...
...pero no llegas allí
si te practican la eutanasia.
Conozco a un taxidermista genial.
Pagaré para que la embalsamen.
Bueno, no es genial,
pero es bastante bueno.
No lo entiendes.
Toma en serio las mordidas de
murciélagos. Que no te muerdan.
O podemos hacer que madre la entierre,
en el campo este.
- ¿Angela?
- No me toques, Dwight.
¿Te gusta?
Tiene algo de diseño y a la moda.
Costó $8.
Y a mí me toca llevarla.
¡Y el ganador es Toby Flenderson!
Toma asiento. Lo anotaré.
¿Dónde estamos?
No lo sé.
Como a 5 kilómetros de la oficina.
¿No podía hacerla en círculo?
No voy a terminarla.
No puedo vencer a la Rabia.
Nadie puede vencer a la Rabia.
La Rabia ha estado presente
por mil años.
Fui un tonto al pensar
que podía vencerla.
- Fotografías del perro en todas partes.
- Sí, probablemente...
¿Qué haces aquí?
¿Volviste por nosotros o...
No puedo terminar.
Me siento tan débil.
Simplemente...
- Probablemente estés deshidratado.
- ¿Qué quieres que haga, Jim?
Para empezar, bebe un vaso de agua.
Hay personas...
...en el mundo entero, con
todo tipo de problemas y aflicciones...
...y enfermedades.
Están deformes...
...y son anormales, y...
...son analfabetos y feos.
Las sinfónicas no tienen dinero.
La televisión pública es un engaño.
No puedo hacer nada al respecto.
No puedo, ¿sabes?
Sólo soy uno...
...y hay miles de ellos.
Y la Rabia triunfa.
Nos estás deprimiendo.
Hemos tenido un día bastante lindo.
Aún tengo un día lindo.
- ¿En serio?
- Sí.
Oye, Michael, mira esta lámpara.
Ocho dólares.
Buen negocio.
Y, Michael, tú no tienes rabia.
Y las probabilidades muestran que
tampoco la tendrás en un futuro cercano.
Así que... en realidad no tienes
que pensar mucho acerca de eso.
Pam, si todos sintiesen de ese modo...
...no se conseguiría nada.
Sí pero hay otras personas allí fuera
que están ayudando.
Simplemente crees que no soy capaz...
...de hacer la diferencia.
Te conozco, Michael.
Te vi desnudo.
No me...
No me conoces.
Solo has visto mi pene.
Puedo hacer una diferencia.
Recuerda, yo soy quien...
...comenzó todo esto al atropellar
a Meredith con el auto.
Y le debo a ella...
...terminar con estos malditos 5K.
Terminar esos 5K...
...fue la cosa más difícil
que jamás tuve que hacer.
Comí más fetuccini Alfredo
y bebí menos agua...
...que nunca, en mi vida entera.
La gente siempre habla
de las victorias del espíritu humano.
Hoy,
obtuve una victoria del cuerpo humano.
Es por eso
que todos me aplaudían al finalizar.
Mis tripas y mi corazón.
Y aunque luego,
casi vomito hasta mis tripas...
...nunca vomité mi corazón.
Y estoy muy, muy orgulloso de eso.
Hola, Michael.
Hola, Mer.
- ¿Cómo estás?
- Mejor.
Es irónico, ¿no crees?
Quiero decir, estoy hospitalizado
por no beber agua suficiente.
Y tú lo estás por una enfermedad
que provoca pánico al agua.
Estoy aquí
porque me atropellaste con tu auto.
Pero quiero decirte...
Escuché que realmente lo intentaste.
Ya no estoy enojada contigo.
Gracias.
Tampoco yo estoy enojado contigo.
¿Compartimos?
Seguro.
En realidad no estoy enfermo.
Estoy lleno.